1. Разработать иерархию классов для Шахмат. Должен присутствовать отдельных класс доски, куда помещаются фигурки.
2. Смоделировать движение поезов в мини-метро. Должны быть классы для поезда, вагонов, линий метро и самого метро, состояющего из линий. Сколько раз проезда проехали из одного конца в другой конец?
3. Разработать класс для таблиц типа Excel с возможностью вычислений в ячейках и ссылками на другие ячейки.
4. Разработать планировщик задач с поддержкой задания дисциплины планирования.
5. Разработать менеджер памяти, который будет возвращать объект типа Block, описывающий диапазон выделенной памяти.
6. Написать иерархию классов для моделирования работы принтера.
7. Написать иерархию классов для моделирования работы компьютера.